---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/sozdanie-saytov/date/kompaniya-lunova/"
title: "Изготовление сайта под ключ для компании «Lunova»"
kind: "case"
section: "sozdanie-saytov"
description: "Разработка сайта для компании «Lunova». Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:38:48+00:00"
---

# Изготовление сайта под ключ для компании «Lunova»

Lunova — производство опор освещения

 Создание сайтов
 Корпоративный сайт

## О заказчике

Компания Lunova объединяет ведущих дизайнеров, экспертов энергосберегающих технологий, квалифицированных мастеров производства и опытных маркетологов.

Компания «Пиксель Плюс» разработала корпоративный сайт для компании «Lunova». Мы создали полный каталог товаров и добавили техническую документацию к ним для удобной работы с сайтом проектировшикам и архитиктурным бюро.

## Особенности проекта

Работает на 1С-Битрикс

Возможность заказа товаров и услуг через форму обратной связи

Полная документальная база знаний компании

## Дизайн сайта

В рамках работ по разработке корпоративного сайта было разработано

18 уникальных макетов дизайна и написаны более 32 страниц технического задания.

| | Главная страница Создание корпоративного сайта с каталогом продукции для крупной торговой компании. |
| | Каталог Товарный каталог с развилкой для каждого направления и возможностью оформления заказа. |
| | Карточка товара Карточка товара c фотографиями объекта и технической документацией. |
| | Услуги Раздел услуг с детальным описанием и технической документацией под каждый вид услуги. |

Посмотреть сайт в интернете:

lunova.ru
